Разработать класс MyString, который в дальнейшем будет
использоваться для работы со строками. Класс должен
содержать:
• Конструктор по умолчанию, позволяющий создать
строку длиной 80 символов;
• Конструктор, позволяющий создавать строку произвольного размера (принимает количество символов, из которых будет состоять строка);
• Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной в виде параметра этого конструктора;
• Конструктор, который создаёт строку и инициализирует её строкой, полученной от пользователя (с клавиатуры).
Класс должен содержать методы для ввода строк с клавиатуры и вывода строк на экран и деструктор. Также нужно реализовать
статическую функцию-член, которая будет возвращать количество созданных объектов-строк.